OK Trigger capaz de adicionar uma unidade na quantidade de
alunos matriculados da disciplina, cada vez que um aluno for adicionado a turma e de forma análoga
quando o mesmo for removido desta. 

OK O número de vagas e a quantidade de alunos matriculados.(A quantidade de alunos
matriculados não deve exceder o número de vagas)

OK Toda sala de aula, biblioteca e/ou auditório devem pertencer a um bloco. Se o local for um
bloco, este campo deve ser nulo.

NUMERO vagas < LOTACAO DO BLOCO

OK trigger pra checar se a turma X tem realmente uma disciplina Y

OK professor nao pode lecionar mais de 4 disciplinas

OK professor ou é diretor de um centro ou coordenador de um curso (ou exclusivo)